ЧАН БАЙЦААГЧ
ГЭМТ ХЭРЭГТЭЙ ТЭМЦЭГЧ БААТРУУД
Өөр хэн нэгэн байна уу?
Ийм сайхан бүсгүйг...
...та нар шууд баривчилчихдаг юм уу...
...зүгээр нулимсных нь төлөө гэж үү?
Шударга ёс гэж байна уу?
Хууль гэж байна уу?
Цагдаагийн дарга чинь зүгээр л...
...манай Матар бүлгэмээс авлига авч суудаг биз дээ?
Тэгээд чи намайг таньдаггүй гэнэ үү, новш оо?
Уучлаарай, таны эхнэр гэдгийг мэдсэнгүй.
Муу хулчгар амьтан!
Юугаа хараа вэ? Ийм царайлаг атаман хараагүй юу?
Кино салбарт хэн ажиллах вэ дээ?
Бүтэн сайн өдөр байхад кино театр хоосон байх гэж.
Машин хаана байна?
Буцаад орцгооё!
Тусламж дуудаарай!
Хэрэггүй дээ, Хойд нутгийн ах аа.
Чамайг цагдаатай зууралдаж байх хооронд хүмүүс чинь манай талд орчихсон.
Сүх бүлгэмийн новшнуудыг бүгдийг чинь ална даа!
Байзнаарай! Би чамд хоол авч өгч байсныг мартчихаа юу?
Сум ах аа.
Гуйя...
Намайг өршөөгөөч.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би эмэгтэй хүн алдаггүй. Яв даа!
Танд баярлалаа, том ах аа.
Цагдаа нар аа! Ирж новшоо цэвэрлэцгээ!
СҮХ БҮЛГЭМ
Нийгэм тогтворгүй, замбараагүй цаг үед...
...бүлгэмүүд эрх мэдлээ зузаатгахаар хүчээ авч байлаа.
Тэднээс хамгийн аймшигтай нь Сүх бүлгэм байв.
Зөвхөн бүлгэмүүдийн сонирхлыг татдаггүй хамгийн ядуу дүүргүүдэд л...
...хүмүүс амар тайван амьдарч чаддаг байлаа.
ГАХАЙН ҮҮР ХОРООЛОЛ
Нэг, хоёр, гурав аа!
- Зүгээр үү, Кули? - Асуудалгүй ээ!
ОЁДОЛЧИН
ГОЙМОН БА БАНТАН
Тооцоогоо хийе, Донут.
- Хэд вэ? - Манайхаас!
Донут.
- Зүгээр дээ. - Би чамд дуртай шүү.
Түрээсийг чинь буулгах талаар авгайтайгаа ярилцъя.
Өглөөний мэнд, байрны эзэн!
Байрны эзэн!
Жилл! Чи чинь яасан их өсөө вэ!
Нааш ир, ах нь нэг үзээдхье!
Сайн байна уу, байрны эзэн!
Юу нь сайн байна гэж?
Болиоч ээ...!
Банзалных нь оноог арай дээшлүүлээд өгөөч?
Тэгэлгүй яахав!
Хараач, сүүлт од!
Жэйн! Чи чинь яасан сахилгагүй охин бэ!
Байрны эзэн! Та чинь яасан зальжин амьтан бэ!
Байз л даа, Жэйн! Хамт жаахан ярилцъя!
Би зүгээр л тоглосон юм аа. Жэйн!
Байрны эзэгтэй!
Ус яачихав аа?
Ус үнэгүй биш шүү!
Түрээсээ төлөхгүй байж чалчих нь их юм.
Гэхдээ би үсээ савандчихаад байна шүү дээ.
Тэгээд надад ямар хамаатай юм?
Одооноос даваа, лхагва, баасан гарагт ус гарахгүй шүү.
Мягмар, пүрэв, бямба гарагт усны нормтой.
Та муу тэнэгүүдийн гоншигонохыг сонсох үнэхээр сайхан байна. Муу новшнууд!
Өглөөний мэнд, байрны эзэгтэй!
Түрээсээ л төл, үгүй бол дэлгүүрийг чинь шатаана шүү!
Юу нь инээдтэй байна? Түрээс тоглоом биш шүү, муу гажиг минь!
Хар ажилчин байх чинь чамд яг таарна!
Түрээсээ хэдэн сараар өгөөгүй байж өглөөний мэнд ч байхгүй.
Чи насаараа л хар ажилчин чигээрээ дуусна.
Май одоо, сайхан залуу минь!
Бантан авчрах гэж яагаад ийм их удсан юм?
Замаар гарч байсан эмгэнд туслаад тэгсэн юм.
- Энд юу хийж байгаа юм? - Шагайх хүн байна уу гээд харж байна.
Зургаа эгч ээ, сая хэн нэгэн таныг сэм хараад байв уу?
Баримтгүй байж битгий донгосоод бай.
Галзуу амьтан.
Зайл цаашаа!
Ах аа, бидэнд зааж өгөөч, тэгэх үү?
Дахиж хөлбөмбөг тоглохгүй шүү!
- Хэн үс засуулах юм? - Манай босс.
Сууж бай.
Болчихлоо! 50 цент авъя.
Гоё байгаа биз?
Хэтэрхий гоё байна!
Чи яагаад энийг ингэж гоё болгочихов оо?
Яагаад?
Босс, битгий уурла. Манай хуучны найз байгаа юм. Би учрыг нь олъё.
Энэ хүн чинь Сүхтийнхний босс. Хоёр сүхийг нь харахгүй байна уу? Бид муу хүмүүс шүү.
Ийм гоё болгож өгнө гэдэг чинь маш буруу. Ойлгож байна уу?
- Мэдсэнгүй. - Усан толгой вэ, чи!
Гэхдээ чамд элэгтэй болохоор мөнгөө л өгчих, би зохицуулъя.
Бүтэхгүй ээ!
Босс, сүхээ тайван байлга. Би ярилцаад үзье.
Би чамд үнэхээр санаа тавиад байна. Өөрөө харлаа шүү дээ. Нээрээ шүү.
Зүгээр л мөнгөө өгчих л дөө. Сүртэй юм биш, ганц шил юмны л мөнго.
Өө, сүрдүүлж байгаа юм уу!
Босс!
Одоо чи өнгөрсөн!
Сэрж байгаа бололтой!
Би айхгүй байна.
Намайг албал ал.
Гэхдээ миний араас мянга мянган хүн гарч ирнэ шүү!
Томормоор байна уу? Цаана чинь Сүхтийнхний босс дугхийж байгаа шүү.
Үхэхийг хүссэн нь наашаа алх.
За, тэгэхээр үзэлцмээр байгаа юм уу?
Гоё юм! Ганцаараа ганц үзнэ шүү.
Будлиантах талаар бодоод ч хэрэггүй шүү.
Тэр сонгино барьсан эмгэн!
Чанга харагдаж байна шүү. Үзэх үү? Эхлээд чи цохьчих.
Чи юу хийдэг хүн бэ?
Би тариаланч.
Тариачид зодолддоггүй юм. Зайл цаашаа!
Галзуурчихаж энэ!
Намайг доромжлоод байна уу?
Эмэгтэй хүн байж таарсандаа баярла.
Хөөе, одой минь! Тийм ээ, чи! Намхан юм байж битгий олон юм донгос.
Будлиантахгүй шүү гэж хэлээ биз дээ?
Буцаад суу!
Чи! Тэр шилтэй өвгөн. Нэлээн догшин харагдаж байна шүү.
Үгүй ээ, чи биш. Би...
Чи!
За, жаал хүү, хүчээ үзье!
За за, за!
За, өнөөдөртөө ганцаараа ганц үзэхгүй нь дээ.
Та нар ч дээ, аймхай хулчгарууд юм!
Тэр намайг сүрдүүлсэн юм.
Тарган авгай минь, чи эндхийн дарга нь биз дээ?
Юун тарган авгай гэж!
Би Сүхтийнхний хүн!
Юун Сүхтийнхэн гэж!
Босс!
Юун босс гэж!
- Чи манай эмчилгээний мөнгийг төлөх ёстой! - Юун эмчилгээний мөнгө гэж!
- Бид нэг талынх шүү дээ! - Юун нэг талынх гэж!
Сүртэй амьтан бэ? Би хүмүүсээ дуудна шүү!
Усан толгой вэ чи! Дуудаад үз дээ!
Миний ард хэн байгааг мэдэхгүй л дээ. Бүхэл бүтэн арми байгаа шүү.
Байж байгаараа! Очиж авсныхаа урьдчилгааг өгөөрэй!
Хэн питард шидчихэв ээ?
Би та нарын нэг шүү дээ, ах аа.
Дэмий юманд бүү оролц!
Бороо орж байна. Хувцсаа очиж хураа!
Тарган авгай!
Чи бас намайг сүрдүүлэх нь үү? Би айхгүй шүү.
Би...
Юу болсныг харсан хүн байна уу?
Болиоч! Нуруу хугарчихлаа!
Тусламж дуудаач!
Байз, тайвшир. Өлсөж байна уу?
Дуугүй бай.
Үгүй.
Хэн ингэсэн бэ?
Би гурав хүртэл тоолно шүү.
Нэг...
...хоёр...
Би хийсэн юм!
Бараа зүгээр үү, Сүм ах аа?
Уучлаарай!
Цаашаа харж бай, жаалаа.
Наадхаа зайлуул!
Бид чинь муу хүмүүс шүү дээ!
Бид бусдыг зодох ёстой болохоос...
...өөрсдөө зодуулах биш.
Энэ тэнэгүүд Сүхнийхэн болж жүжиглэснээс л бүх юм боллоо.
Сүм ах аа, цагаа үрэх хэрэггүй дээ.
Бид зохицуулчихъя.
Чи! Наадхаа зохицуул.
- Энэ ч цоож тайлахдаа гаргууд юм аа. - Амьдрах гэж л. Зүгээр орхиорой.
Тийм мундаг юм бол наадахыг чинь бас тайлчих.
Нааш ир.
Би гурав хүртэл тоолно шүү.
Хурдлаарай!
Бэлэн үү? Гурав!
Ямар хурдан юм бэ!
Сүм ах аа, бид үнэхээр Сүхнийхэн болмоор байна.
Тийм болоод л тэгсэн юм. Бидэнд боломж олгооч.
Хүн алж үзсэн үү?
Үргэлж л бодож явдаг байсан.
Тэгвэл явж хүн ал.
Ална аа!
Яв даа!
Баярлалаа, Сүм ах аа.
Иймэрхүү хүмүүсийг ашиглах арга хэзээд олдоно.
Ширүүн харагдах ёстой гэж би чамд өмнө нь хэлсэн биз дээ.
Илүү ширүүн!
Дүрдээ ор.
Бас унтчихалгүй сэргэг байхыг хичээ.
Ингэж ширүүн царайлах ч ядаргаатай юм аа.
Ядаргаатай гэнэ үү? Энэ чинь бидний хоол шүү дээ!
Гадаах гудамж мөнгө, хүүхнээр дүүрэн байна шүү дээ.
Чамд ердөө л хүсэл зориг, шийдэмгий чанар хэрэгтэй...
...тэгж байж ялах боломжийг шүүрч авна.
Энэ бол бидний том боломж!
Зүгээр л нэг хүн алчихвал бүлгэмд элсчихнэ.
Тэгээд л мөнгө, хүүхэндээ умбана даа!
Тэр гуйлгачингууд шиг байхаа боль...
...ямар ч зорилгогүй амьтад шиг.
Хэн рүүгээ хараад байгаа юм, дөрвөн нүдээ? Шилийг чинь хэмхэлчихнэ шүү!
Зайлж үз!
Наашаа ирээд хэлээдэх!
- Үнэхээр хүн алах гэж үү? - Тэгэлгүй яахав!
Дөрвөн нүдэт, тарган авгай, бас Гахайн хорооныхон бүгд.
Гэхдээ тэд чинь кунг-фудаа сайн шүү дээ.
- Би ч бас кунг-фу чадна шүү! - За даа?
Би чамд Буддагийн алганы кунг-фу мэддэг гэж хэлээгүй билүү?
Хөөе, царайлаг жаал аа. Түр зогс доо.
Гайхалтай!
Чамд ер бусын аура байгааг чи мэдэх үү?
Ийм залуу мөртлөө ясны бүтэц...
...бас хийн урсгал нь кунг-фугийн суутны шинжтэй юм.
Хэрэв хийн урсгалыг чинь нээж чадвал чи дийлдэшгүй болно!
Эртний үг байдаг даа, хувь тавилангаасаа зугтаж чадахгүй гэж.
Дэлхий дахиныг амар амгалан байлгаж, мууг гэсгээх үүрэг чамд оногдоно.
Тэгэлгүй яахав.
Энэ бол Буддагийн алганы судар. Үнэлж баршгүй эд байгаа юм.
Гэхдээ хувь тавилан юм хойно, чамд 10 доллароор өгчихье.
БУДДАГИЙН АЛГАНЫ СУДАР
- Чи хамаг цуглуулсан мөнгөө өгчихсөн юм уу? - Тийм ээ.
Эмч эсвэл хуульч болох гээд цуглуулж байсан юм...
...гэхдээ энэ чинь дэлхийн амар амгалан шүү дээ.
Наад охиноо тавь!
Хөөе! Энэ чинь Буддагийн алга байна!
"20 центийн кунг-фугийн судар."
Чи ч их бэлтэй байх нь ээ.
Ойрд хүн алсан уу?
Тэр нь тэнэг, энэ нь хэлгүй. Арчаагүй амьтад!
Сайн хүн хэзээ ч ялдаггүйг би тэгэхэд л ухаарсан. Муу хүн л болмоор байна.
Би алуурчин болмоор байна!
- Зайрмаг байна! - Хаана?
Би ванильтайг нь авъя.
Надад шоколад шүү!
Юугаа хараав аа? Үнэгүй зайрмаг үзээгүй юм уу?
Гүйж байгааг нь ээ!
Ийм мундаг кунг-фугийн мастерууд юм бол өөр газар очиж үзүүлбэрээ үзүүл дээ.
Та нар энд биш, циркт л байх ёстой юм!
Тэгж битгий хэл дээ, Эзэгтэй ээ. Энд байгаа нь учиртай л байж таараа.
Хүн болгонд өөрийн гэсэн шалтгаан байдаг юм.
Бид гай тарих гээгүй юм шүү.
Ойлгож байгаад чинь баяртай байна. Дээрэмчид бидэнд үнэхээр уурласан байгаа.
Амар заяа үзүүлэхгүй нь. Одоо зайлаад өгөөч!
Эхнэр чинь арай л дэндүү ширүүн юм аа.
Зүгээр үү?
Мастерууд аа.
Танд өгөх үнэтэй зүйл алга даа...
...гэхдээ сэтгэлийн бэлэг болгож үүнийг аваач.
Биднийг аварсанд баярлалаа!
Уйлж унжихаа боль. Энэ чинь үзүүлбэр биш шүү!
- Чи ч хүйтэн сэтгэлтэй юм аа. - Надад ам хариулах нь уу, айн?
Кунг-фу мэддэг байлаа ч чи охин шиг хэвээрээ л байна.
Кунг-фуд сайн байх нь гэмт хэрэг биш шүү дээ!
Нэг л охин шиг бол хэзээд л охин шиг.
Өөрийгөө хараач ээ. Юун улаан дотуур өмд вэ?
Шууд живх өмсчихгүй яасан юм.
Улаан дотуур өмд өмсөхөд яадаг юм?
Хэрэг мандаж байхад чи хаана байсан юм?
Тэд байгаагүй бол бид дуусах байсан. Ухаалаг бай л даа!
Би чамд учрыг нь заагаад өгье.
Чи надад гурван сарын түрээс өртэй. Нийт 90 доллар.
Мөнгөө өг, эсвэл хамаг юмаа аваад зайл!
Санаа зоволтгүй ээ. Би төлчихнө.
Өөрийгөө их ухаантай гэж бодоо юу, Туулай шүдэт Жэйн?
Чамд ямар хамаатай юм, өөхөн бөмбөг өө?
Муу гичий!
Тайвшир даа, Эзэгтэй минь.
Энэ бүгд чиний буруу.
- Чи биднийг алах гээд байна уу? - Яг зөв.
Чи яаж ингэж чадаж байна аа?
Амаа тат!
Надаас чанга орилж чадна гэж бодоо юу?
Энэ бүдүүн эгч ч ёстой нэг чанга орилох юм аа.
Хараад байж бай!
Юу болов оо?
Юу болов гэж юу гэсэн үг юм? Чи өөрөө оролдоод үз.
- Би юу? - Хурдлаач!
Уучлаарай! Зүгээр үү?
Ойртож байгаад сайн онилбол яасан юм? За юу?
За!
- Хэн ишийг нь шидээд байгаа юм бэ? - Иш үү?
Гурав дахь хутга нь хаана байна?
Хаашаа алга болсныг нь бурхан л мэдэх байх.
Тэр мөн юм биш биз дээ? Үгүй байлгүй дээ...
- Хэрэггүй! - Уучлаарай.
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Би хийх ажилтай байснаа саналаа. Түр баяртай!
Өө, тэд биднийг харчихлаа!
Хол бай!
Бүү сандар! Могойнууд хөгжимд дуртай. Би шүгэлдвэл тэд хазахгүй.
Гуйж байна, дахиж элдэв ухаантай юм бүү сэдээч.
Чөтгөр аваг!
Бас л чи байх шив, муу новш оо!
Өөрийнхөө ажлыг л хий!
Салж гүйцгээе!
Салах гэнэ ээ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Чамайг хайж байна. Чи зүгээр үү, бэртээгүй биз дээ?
Би зүгээр ээ!
Чи яаж дандаа ийм хурдан эдгэрдэг байна аа?
Мэдэхгүй юм даа.
- Чи аль эмнэлэгт очсон юм? - Санахгүй байна.
Ингэсэн нь л дээр байх.
Дурсамж гэдэг өвтгөх үе бий. Мартах нь харин ч нэг ач тус даа!
Чамайг ийм гүн бодолтой гэж мэдсэнгүй шүү.
Хүний дааж чадах бүх л гуниг...
...голын урсгал даган хаа сайгүй одно.
Хөөе, замаас холд!
Холд!
Нэг алгадаад чамайг нөгөө ертөнц рүү явуулна шүү!
Тэр нүдний шилтнүүд авс чирээд явж байгааг нь хараач.
Ямар тэнэгүүд вэ!
Та нарыг явуулсанд намайг битгий буруутгаарай.
Бурхан л шийдэг дээ...
...энд үлдэх үү...
...эсвэл явах уу гэдгийг.
АЙМШИГТ МУУ ТАВИЛАН
Цай ууцгаа.
Мэргэжлийн хүний тусламж авсандаа баяртай байна.
Асуудлыг ойлголоо. Там сургуулийн Арван хоёр өшиглөлт...
...Хун сургуулийн Төмөр нударга, Зургаан талт шийдэм...
Гахайн хорооны тэр нөхдүүд ч үнэхээр гаргууд юм билээ.
Тулалдаж явсан үе нь аль эрт өнгөрсөн ч...
...одоо ч шилдэг тулаанчид хэвээрээ.
Энэ ажил бидэнд сонирхолтой сорилт болох нь ээ.
Энийг л мэргэжлийн хүн гэх байх даа.
Шилдэг алуурчид. Үнэтэй л дээ, гэхдээ үнэндээ хүрдэг юм!
Үгүй ээ!
Нэгдүгээрт нь дэлхийн шилдэг алуурчин Араатан байгаа.
Тэр кунг-фуд хэтэрхий улайраад, солиорчихсон юм.
Одоо сэтгэцийн эмнэлэгт байгаа гэж сонссон.
Тэгэхээр одоо та хоёр л шилдэг алуурчид байх нь ээ.
Яг үнэндээ бол бид зүгээр л хөгжимчид шүү дээ.
Зүрх зүсэм энэ аялгууг ухах сэтгэл хаана байна вэ?
Үнэхээр сайхан шүлэг байгаа биз?
Удахгүй бид салах нь ээ.
Дахиж хэзээ уулзахыг хэн мэдэх вэ дээ.
Гурвуулаа нэг замын хүмүүс юм даа. Эртхэн мэдэхгүй яав даа.
Энэ завшааныг ашиглаад гар зөрүүлж үзэх үү?
Үгүй дээ, баглах зүйл их байна.
Тийм дээ.
Там сургуулийн Арван хоёр өшиглөлт! Довтолгоо, хамгаалалт нь гаргууд юм!
Төмөр нударга: хүчтэй мөртлөө уран. Шилдгийн шилдэг!
Зургаан талт шийдэм, мянган хувиралтай. Ер бусын!
Дараа уулзах хүртэл баяртай!
Уруулын будаг нэмээрэй!
Тэндээ бай, үгүй бол дундуур чинь хугалчихна шүү.
Уучлаарай, манайх хаасан.
Хормын дотор л хослол хийчихнэ шүү дээ.
Бид нүүж байна.
Энэ чинь сайн даавуу байна шүү!
Юм мэддэг хүн байна даа.
Энэ чинь урлагийн өндөр үнэ цэнтэй.
Хэр өндөр гэж?
Ядаж л хэдэн давхар...
Сүхт бүлгэмийг доромжилно гэнэ ээ! Харуулаад өгье.
Бүгдийг нь алж, энд янхны газар нээцгээе.
Битгий халхлаад бай!
Юу болоод байна?
Зүйтэй!
Битгий халхлаад бай!
Хараал ид гэж! Тэр мангаруудыг яв гэсэн байхад одоо болтол байж л байх юм.
- Тийм үү? - Тийм.
Юун зодоон болоод байна аа? Хохирлыг нь хэн төлөх юм?
Уучлаарай, уучлаарай. Юу ч биш шүү дээ!
Цаг хэд болж байгааг мэдэж байна уу? Унтах цаг болчихоод байна.
Хөөе, тарган гахай минь, баасаа идэж үхээрэй!
Үхэх гэнэ ээ? Ийм чимээ шуугиан дунд уу?
Уучлаарай, уучлаарай!
Замаас зайл!
Тэсээрэй, Оёдолчин оо.
Дуугүй бай!
Биднийг зүгээр орхиоч! Ягаад ингэтлээ шахаад байгаа юм бэ?
Бас өөр их мастер байна уу?
Энэ чинь Арслангийн архираан байна!
Би үүнийг домог л гэж бодож байлаа.
Арслангийн архираан үнэхээр байдаг гэж хэн мэдэх билээ?
Тэднийг дахиж харахгүй нь дээ.
Байдал бишидлээ, Сүм ах аа. Хурдан машинаа асаа!
Машинаа асаа!
Босс оо!
Аяархан ярь! Ямар ч соёлгүй амьтан бэ?
Зайлцгаа. Хүмүүс унтаж байна.
Тэд маргааш ажилтай. Эндээс явцгаа!
Шаарнууд!
Би удаан тэсэж чадахгүй нь ээ.
Гэхдээ та хоёр шиг жинхэнэ их мастеруудыг харсан болохоор...
...одоо сэтгэл амар үхэж чадна аа.
Тэгж битгий ярь даа.
Бид зүгээр л жирийн хүмүүс шүү дээ.
Жирийн байна гэдэг чинь жаргал шүү дээ.
Биднийг их мастер гэх хэрэггүй ээ.
Гэхдээ та хоёр үнэхээр мундаг тулаанчид шүү дээ!
Арай эртхэн тусалсан бол тэд ингэж үхэхгүй байсан юм.
Донутын хэлснээр хүн бүрд өөрийн гэсэн шалтгаан бий.
Олон жилийн өмнө...
...ганц хүүгээ зодоонд амь үрэгдэхийг харсан юм.
Өшөө авалт сүйрэл л авчирдаг.
Ойлгож байна уу?
Биднийг шилдэг тулаанчид болгож бэлтгээч...
...тэгээд бид өшөөг нь авна!
Шилдэг тулаанч болоход цаг хугацаа орно шүү дээ.
Төрөлхийн кунг-фугийн авьяастан биш л бол.
Тийм хүмүүс саяд ганц л байдаг юм.
Тэр нь би байна гэдэг чинь тодорхой шүү дээ!
Үгүй л болов уу даа.
Нөхөд өө! Бид дахиж хэзээ ч зодолдохгүй гэж тангарагласан.
Гэтэл өнөөдөр тэр амлалтаа зөрччихлөө.
Өөрсдийнхөө аюулгүй байдлын тулд бүгд эндээс явцгааж үз!
Их хүч чадалтай бол их хариуцлага ирдэг.
Үүнээс зугтах арга байхгүй.
Донут, чи их хүнд бэртжээ.
Одоо амар даа.
Юу хэлээд байгааг чинь ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Донут!
Би чамайг мэднэ шүү, дөрвөн нүдэт ээ!
Чи хараа муутай хүмүүсийг гадуурхаад байгаа юм биш биз?
Яг зөв. Ялангуяа алтан хүрээтэй дөрвөн нүдтэнгүүдийг.
Алтан хүрээтэй шил чинь албан хаагчдад л зохидог юм.
Би өөртөө зохиж л байна гэж бодсон. Чи яагаад надаар оролдоод байгаа юм?
Туслаарай!
"Туслаарай! Туслаарай!" гэнэ үү? Зодолдмоор байна уу, новшнуудаа?
Луугийн дэг үү? Барын дэг үү?
Буугаад ир, нүдний шилийг чинь хэмх цохиод өгье. Нааш ир!
Намайг үнэхээр тэгнэ гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Тангарагла!
Чи хүндэтгэх гэдгийг мэдэх үү? Надад тусламж хэрэгтэй байхад чи хаана байсан юм?
Яг л аймхай амьтан шиг гоншигонох юм!
Дандаа зодуулах юм! Бид өөдөлсөн юм алга.
Хүн алаагүй, гал тавиагүй, дээрэм хийгээгүй, хүчирхийлээгүй...
...бүгд чамаас л боллоо!
Чи бол усан толгойтой тэнэг амьтан!
Намайг дага!
Дээрэм байна! Мөнгө хаана байна?
Мөнгө хаа байна?
Юугаа хараав? Би тоглоогүй байна шүү!
Би шалихгүй юмнаас болж хүн алдаг амьтан шүү! Мөнгөө гаргаад ир.
Мөнгө энд байна.
Тэр охиныг тавь!
Нэг нь тэнэг, нөгөө нь хэлгүй. Ядарсан амьтад!
Зайл цаашаа! Надад гай болоод байна!
Хариад гахайгаа хариул.
Алахаас минь өмнө тонилж үз.
Хөөе чи! Нэр чинь хэн билээ!
Үүнийг аваад шинэ хувцас авч өмс. Чи одоо Сүхтэн боллоо!
- Нээрээ гэж үү? - Чамайг хүн хүлээж байна.
Сүм ах аа!
Чамайг хараад л юу ч хийхээс буцахгүй амьтан гэдгийг чинь мэдсэн юм.
Тийм ээ!
Чамд зүгээр л ганц боломж дутаж байж дээ.
Тэгэлгүй яахав!
Чамд өгөх нэг ажил байна.
Юу ч байсан бэлэн шүү, Сүм ах аа!
“Галзуу хүмүүсийн судалгаа” гэнэ үү? Энэ чинь юу вэ?
Сэтгэцийн эмнэлэг.
Цэргүүд!
Скаутууд!
Танкууд!
Санаа зоволтгүй.
Скаутуудыг халаагаа солих үед чамд яг таван минут олдоно.
Зураг дээрх сумыг дагаад хамгийн сүүлчийн өрөө рүү оч...
...тэнд байгаа хүнийг суллаж гарга. Багажууд чинь энэ байна.
Та хэд яах юм бэ?
Бид гадаа нь харуулдаж байя.
Таван минут л байна. Хурдал!
Дэлхийн шилдэг алуурчин гэдэг нь үнэхээр харагдаж байна шүү!
Зүгээр л нэг цол шүү дээ.
Дэмий чалчихаа боль. Хоёр хүн цааш нь харуулах хэрэгтэй байна. Хэдийг авах вэ?
Юу гэнэ ээ?
Тэнцэх өрсөлдөгч хайж зөндөө олон хүний аминд хүрсэн дээ.
Гэвч өдий хүртэл тийм хүн даанч олдсонгүй.
Тэгээд л би дотор суугаад байсан юм.
Надтай тэнцэх өрсөлдөгч байсан бол би аль эрт дуусах байсан юм.
Хэрэв чи надад тэнцэх өрсөлдөгч олж өгвөл...
...би үнэгүй хийж өгье. Сохор зоос ч авахгүй шүү!
Тийм хүн байгаа юм уу?
Тийм ээ. Үзээд алдахад бэлэн мундаг тулаанчид байгаа.
Гэхдээ эхлээд, ганц хоёр хөдөлгөөн харуулаач?
Итгэхгүйдээ биш шүү. Харин яаж тулалдахыг чинь хармаар байна.
Та нар шиг мангарууд үзэх ч гавьяагүй!
Тулаанч шинжгүй л харагдах юм.
Углааш нь жаахан нооройсон ч өөд нь татчихвал зүгээр болно оо.
Зөв хүнээ олсон гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Таны хэлснээр яг таг хийсэн гэж амлая.
Гуйж байна, Араатан гуай, ганц хоёр хөдөлгөөн үзүүлээд өгөөч. Намайг битгий хүнд байдалд оруулаач!
Чи тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Хөгшин минь, энэ юу болохыг мэдэж байна уу?
Ийм том нударга амьдаа харж байсан уу?
Намайг битгий тулалдахад хүргэ. Би тулалдахаараа өөрөөсөө ч айдаг юм шүү!
Тийм үү? Тэгвэл намайг цохиод үз дээ.
Тэр зүгээр үү?
Тэгэхээр чи өөрийгөө тулалдаж чадна гээд байгаа байх нь ээ?
Арай хүчтэй!
Ингэж цохичхоод өөрийгөө дээрэмчин гээд байгаа юм уу?
Гадаад буу байна!
Кунг-фугийн ертөнцөд хурдтай нь л ялдаг юм.
Араатан бол тэдний дундаас хамгийн шилдэг нь.
Сүхт бүлэг хүндэтгэлээ илэрхийлж байна!
Жинхэнэ мастерууд нэг өрөөнд цуглаж дээ!
Зөвхөн дэлхийн шилдэг алуурчин л...
...ийм сүртэй байдаг юм.
Мөн адил.
Та хоёр тэр хувь тавилантай амрагууд байх нь ээ...?
Парис...
...болон Тройн Елена!
Үнэхээр таатай байна.
Бид энд зөвхөн Сүхт бүлэгтэй л тооцоо бодох гэж ирсэн...
...өөр хэнтэй ч биш.
Чи намайг эртхэн алах байсан юм.
Одоо бол чи амиа хорлож байна.
Амьд явах цаг чинь дуусаж байна даа.
Чи хувь тавилангаасаа зугтаж чадахгүй!
Энэ юу вэ? Оршуулгын хонх уу?
Араатан энд байгаа болохоор хэнийх нь оршуулга болохыг харъя л даа!
Тэгэхээр чи тэдний талд байгаа байх нь ээ?
Намайг буруугаар битгий ойлгоорой.
Би зөвхөн чамайг алахыг л хүсэж байна...
...эсвэл чамд алуулахыг л хүснэ.
Юу гэж бодож байна?
Сайн муу хоёр зэрэгцэн оршихгүй ээ. Чи хувь тавилангаасаа зугтаж чадахгүй.
Тэгвэл, эхэлцгээе.
За.
Үзээд алдъя!
Амархан асуудал байна. Би зохицуулчихна аа.
Оролдлого сайн байлаа, гэхдээ жаахан дутчихлаа.
Арслангийн архираан уу?
Байз!
Арслангийн архирааныг чанга яригчаар хийдэг гэж мэдсэнгүй шүү!
Ямар хүчтэй цохилт вэ!
- Дийлэхгүй шинжтэй байна! - Энэ дээр нь нам цохиё.
Чи л зохицуул!
- Бөөлжлөө! Эмчид хандах хэрэгтэй байна! - Тонилж үз!
Хөөе, чи нааш ир!
- Цохиод бай! - За!
- Толгой руу нь! - Мэдээж!
- Толгой руу нь цохиод бай! - Тэгье.
- Одоо л боломж шүү. - Мэдлээ!
- Цохиод бай! - Цохиод бай!
- Үхтэл нь нүд! - За!
Үхтэл нь нүдээд аль!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би одоо цохих юм уу, эсвэл үхтэл нь нүдэх юм уу?
Чи намайг бүр төөрөгдүүлж гүйцлээ шүү дээ!
Пөөх, ямар том нударга вэ!
Чи намайг яагаад цохиж байгаа юм бэ?
Тэд хаана байна?
Яаж байгаад тэднийг оргуулчихдаг байна аа?
Миний гараас хэн ч мултрахгүй шүү!
Тэр яагаад биднийг аварсан юм бол?
Залуу хүн алдаж л байдаг.
Гэхдээ ямартай ч эцэст нь зөв замдаа орлоо.
Хараач энийг! Нүүр нүдгүй зодуулчихаж.
Сүүлчийн хүсэлт чинь юу байна?
Хөөе, байз!
Хятадаар биччихгүй дээ? Би ойлгохгүй байна.
Энд хэн ч алга!
ХЯТАД ЭМНЭЛЭГ
Ийм удаан тэссэн нь үнэхээр гайхамшиг.
Энэ тан түүнд тус болох байх.
Тан зөвхөн хэсэгхэн зуур л дэм болно. Гол нь түүний өөрийнх нь биеийн бүтэц.
Бүх яс, шөрмөс нь хэмхэрчихсэн байна.
Ийм хурдан эдгэрч байгаа нь үнэхээр гайхмаар юм.
Энэ байж оломгүй юм...
...Тэр л биш бол...
Энэ юуны үнэр вэ?
Бэртчихээд тамхи татаж болохгүй шүү дээ.
Би зохицуулъя.
Энэ чинь ямар ч утгагүй юм.
Араатан түүний хийн урсгалыг нээж өгнө гэж хэн мэдэх билээ...
...ингэснээр хүүгийн жинхэнэ чадавхийг нь сэрээчихлээ шүү дээ.
Бид гадарлах л байсан юм.
Тэр мөн байна!
Энэ одоо үнэн үү?
Урвагч минь, чи амьд байх шив дээ?
Алаад өг, залуусаа!
Энэ одоо ямар гээч мэх вэ?
Хүүхдийн тоглоом!
Хэрэв бидний хүү амьд байсан бол яг л ийм насны залуу байх байлаа.
Хэрэв сайн сурвал эмч эсвэл хуульч болох байсан даа.
Орлон тоглогч л болох байсан биз!
Дажгүй шүү. Явцгаая.
Би бүр сум хүртэл зогсоож чадна...
Юу? Куньлунь сургуулийн Бах мэх үү?
Балрав аа!
Тэнгэрээс буух Алган мэхний тухай санаж байна уу?
Тэр чинь удаан хугацаанд мартагдсан Буддын Алган мэх шүү дээ.
Би бууж өглөө!
Энэ ямар гээч мэх байв аа?
Сурмаар байвал би заагаад өгье л дөө.
Багш аа!
Хөөе! Түүнд шилэн дээр нусаа битгий наа гэж хэлээрэй.
Та хоёр өмдөө өмсөөч!
Худалдаж авахгүй бол битгий долоогоод бай!
Хүү минь, чамд кунг-фугийн суутны яс байна даа.
Дэлхийн амар амгалан чиний гарт байна. Май, энэ Буддын Алган мэхний судар.
Хувь тавилан болохоор чамд ердөө 10 доллароор өгье.
Байз!
Бүр олныг хүсээ юу...?